0,"mais feio que o cão chupando manga, é ver os candidatos já desesperados e fazendo campanhas ""disfarçadas"" eleições2018"
1,ojardelito: você nfia na urna eletrônica brasileira ???vote e mpartilhe a enqueteeleições2018 enquetedojardelito
2,ojardelito: você nfia na urna eletrônica brasileira ???vote e mpartilhe a enqueteeleições2018 enquetedojardelito
3,ojardelito: você nfia na urna eletrônica brasileira ???vote e mpartilhe a enqueteeleições2018 enquetedojardelito
4,ojardelito: você nfia na urna eletrônica brasileira ???vote e mpartilhe a enqueteeleições2018 enquetedojardelito
5,tiririca piorquetánãofica ngressonacional eleições2018 reformapolítica : t  eirslljvfk via @nexojornal
6,"câmaramunicipal de sp aprova privatização do anhembi para efetivação, planodiretor precisa ser alterado … : t  yl2rgxhbyc"
7,@globonews @stf_oficial @oglobopoliticatemer rodrigomaia pt lula pmdb psdb democratas eleições2018… : t  wdly4hk2ch
8,gelson merisio: candidato ao governo ou nada ? eleições2018 psd sc política jdc ? leia no jornaldoscanyons -… : t  umclabyort
9,diretório do pmdb sc quer renúncia da cúpula nacional ? eleições2018 pmdb sc política jdc ? leia no… : t  wikauovtdb
10,"tsejusbr: as eleições2018 vêm aí quer saber sobre seu título, local de votação, biometria…no twitter do tse você pode : t …"
11,seria meu sonho eleições2018 : t  ml07rftrt5
12,eleições2018 essediavaiserlou : t  zfefezrubr
13,"bom dia“nova"" e “velha"" política: prós e ntras : t  jptw4dukdm ct politica blogct bomdia… : t  ijq6ibcmkc"
14,stf quebra sigilo fiscal e bancário de aécio neves : t  zn9qwukssu câmara senado jornalismo… : t  cbgssmq898
15,"tsejusbr: as eleições2018 vêm aí quer saber sobre seu título, local de votação, biometria…no twitter do tse você pode : t …"
16,"agencialupa: o ministro da fazenda, @meirelles psd, tem defendido publicamente as políticas do governo @micheltemer por nta disso,…"
17,"portalct: pré-candidato do pr""pessoas falam no novo, mas se enstam no velho"", alfineta dimas, em miracema : t  tlfo1839fs c…"
18,"chego em casa e a tv está na novela senhora do destino na cena, um políti é atacado e morto por uma pedrada  o… : t  vefjctkxcj"
19,"pré-candidato do pr""pessoas falam no novo, mas se enstam no velho"", alfineta dimas, em miracema… : t  8tkmbcbxcf"
20,"o ministro da fazenda, @meirelles psd, tem defendido publicamente as políticas do governo @micheltemer por nta… : t  6l1vttwrit"
21,todospeloma: @flaviodino segue na frente para eleições2018 todospelomaranhão : t  jty0knkaab
22,ai vem o honestissimo @lulapelobrasil lula @inst_lula dizer que o rio de janeiro está em crise devido a lava jato … : t  qbz6ygmdph
23,advinhem pra onde vai a grana toda que o @pmdb_nacional quer tirar do povo m a reforma da previdencia… : t  2jhslkgn3i
24,augustonunes eleições2018 : t  nvdb9iamrq
25,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal é indecente isso, vocês só legislam em causa própria vamos acabar m o…"
26,"poder360: opinião esquerda precisa se renciliar m a nciliação, diz rodrigo de almeida @rod_dealmeida : t  uxhluf2fx…"
27,cheio de ratos virtuais fakes remunerados e a tendência é só aumentar eleies2018
28,todospeloma: @flaviodino segue na frente para eleições2018 todospelomaranhão : t  jty0knkaab
29,"o ministro luiz fux, do stf, foi eleito hoje 07 12 para ser o próximo presidente do tribunal superior eleitoral … : t  g8pqqzlzhd"
30,"@estadao sugiro ao @tsejusbr que, junto m os meios de municação, elabore um aplicativo para desktop windows, o… : t  8mobfh1d3f"
31,quem pensava o ntrário mbl movimento vem pra rua mentarista da globonews partido novo m certeza ninguém… : t  towd9my8gf
32,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal queremos os rruptos na cadeia, doa a quem doer a rrupção já sangrou d…"
33,mplexa demais para esquecer discursos usados de mo o pmdb protagonizou um golpe anti-democráti… : t  fdnupijs5u
34,eleições2018 zéeliton somostodoszéeliton baseunida baseforte zéelitonomelhor pesquisa política
35,chanceler italiano não será candidato nas eleições de 2018 chanceler itália eleições2018leia mais:… : t  kp5mqbbkdy
36,"poder360: opinião esquerda precisa se renciliar m a nciliação, diz rodrigo de almeida @rod_dealmeida : t  uxhluf2fx…"
37,"opinião esquerda precisa se renciliar m a nciliação, diz rodrigo de almeida @rod_dealmeida … : t  6uv8o7fbuk"
38,"tsejusbr: as eleições2018 vêm aí quer saber sobre seu título, local de votação, biometria…no twitter do tse você pode : t …"
39,jornalohoje: caiado e zé eliton seguem liderando disputa pelo governo : t  aocw45edky eleições2018 jornalohoje caiado zéeli…
40,caiado e zé eliton seguem liderando disputa pelo governo : t  aocw45edky eleições2018 jornalohoje caiado… : t  nhcwgeswij
41,esse será meu candidato à presidência sugiro que leiam sobre ele e seu partido vale a pena por um brasil mais ju… : t  tgnljvwcrg
42,carlosalex_gyn: @luiz_sanfer @deltanmd mas o q esses caras votarem pode virar lei então temos q lutar agora as redes sociais têm pode…
43,eleições2018 zéeliton somostodoszéeliton baseunida baseforte zéelitonomelhor pesquisa política : t  8nxfnzuwxi
44,eleições2018 m @manudeputada
45,brasil eleições2018 tiririca lavajato : t  4egceufqss
46,leosias: risos eleições2018 : t  iebhs2jpm8
47,risos eleições2018 : t  iebhs2jpm8
48,jornal_opopular: giro base avalia que o cenário está indefinido para 2018 leia mais em : t  f7lxqe4t3t giro eleições2018 h…
49,useanovavoz: use anovavoz e ampanhe as ações de seus representantes no ngresso nacional ?? dadosabertos transparência cidadania…
50,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal  polítis tem que entender que voto popular não é cheque em bran para…
51,"tsejusbr: as eleições2018 vêm aí quer saber sobre seu título, local de votação, biometria…no twitter do tse você pode : t …"
52,"bom dia“nova"" e “velha"" política: prós e ntras : t  jptw4dukdm ct politica blogct bomdia… : t  arlc2kg8aq"
53,"mo não ter vergonha desse ngresso nacional mas para mudar, os eleitores precisam votar melhor eleições2018"
54,"em 1º discurso na câmara, tiririca anuncia que não nrrerá à reeleição decepçãomapolítica eleições2018 : t  zopqmvidhe"
55,eu quero ver eleies2018 
56,"@lulapelobrasil está acabado @micheltemer também o brasil é maior tá baleado por eles, mas não está morto eleies2018"
57,"@micheltemer se você mandar pra frente essa proposta ridícula de reforma da previdência aí, nós vamos mandar todos… : t  67ps7kdsmf"
58,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal  polítis tem que entender que voto popular não é cheque em bran para…
59,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal  parasitas, só legislam em causa própria vamos acabar m o foro privi…"
60,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal quando é do interesse dos polítis bandidos eles votam e aprovam rapidinho…
61,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal atual quadro políti não tem nenhuma moral um bando de sanguessugas v…
62,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal queremos os rruptos na cadeia, doa a quem doer a rrupção já sangrou d…"
63,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal polítis brasileiros são parasitas, só legislam em causa própria vamos…"
64,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal vocês não representam a vontade do povo brasileiro vamos acabar m o f…
65,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal nunca tivemos uma safra de polítis tão ordinária mo essa vamos acaba…
66,"cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal é indecente isso, vocês só legislam em causa própria vamos acabar m o…"
67,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal polítis brasileiros m raríssimas exceções não passam de bandidos traves…
68,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal vocês não representam a vontade do povo brasileiro e sabem muito bem disso…
69,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal projetos para aprimorar o mbate a rrupção mo as 10medidas vocês aprov…
70,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal estamos cansados de pagar por tanta rrupção não daremos trégua se…
71,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal vamos acabar m o foro privilegiado dos rruptos na eleies2018 :…
72,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal não reeleger ninguém vamos acabar m o foro privilegiado dos rruptos…
73,cintiakwy: tchauqueridos @camaradeputados @senadofederal ser eleito no brasil vai ser que ser uma tarefa hercúlea estamos calejado…
