0,pagalanxe: finalmente saiu a sentença do sérgio moro sobre o caso do lula : t  hczfonisuu
1,"micamilitare: envidio mucho a la gente que es tan fotogénica lo, no salgo bien en ni una puta foto"
2,jwmirisola: @ericamaral10 parabéns palhaço titica  você é tão bom políti mo palhaço   seu maior feito na república das bananais…
3,"bolsonarosp: jair bolsonaro mprovando relação de lula, pt e muammar kadhafi : t  tr3yxqxuys"
4,mddc o lula é bonito demais
5,"fantidificil: só se fala em mvfazobaile em caxias,brotem mc vitinho e dj lula do jaca"
6,"@tapocaopiniao @estadao cara, boa noite só reflete sobre as intenções por trás das falas, situações lula, na fala… : t  fenjxt2mbk"
7,gabrlelplnhelro: bolsonaro falando do lula e kadafi em 2011 : t  ayrejnj1cm
8,@itsgigibs @_umaboavibe só lembrem q lula também não é nada inteligente
9,: t  13znkbetn0
10,fatosesquerda: o fias da caravana de lula pelo rio de janeiro: assim ele foi recebido em nova iguaçu - rj : t  92hv2prczg
11,"mariosabinof: palocci disse que kadafi deu us$ 1 milhão para a campanha de lula em 2002 kadafi, o genocida o vermelho do pt é sujo de…"
12,angrierwhstaff: i saw this posted earlier but i can't find it stop what you're doing and go read these reviews you're welme i'm c…
13,muylaerte: palocci nfirma denúncia de bolsonaro sobre lula pegar dinheiro m o ditador líbio muamar kadafi : t  yorwvbyqya…
14,"lula ladrão, safado ] : t  wls3qstgv2"
15,gazetadopovo: editorial: culpa da lava jato lula inverte a realidade : t  mknniqvpge : t  tqcsifi2gs
16,"mariosabinof: palocci disse que kadafi deu us$ 1 milhão para a campanha de lula em 2002 kadafi, o genocida o vermelho do pt é sujo de…"
17,leoeoleo: why does luiz inácio lula da silva look like he’s about to drop the best crust punk hardre album of 2017 : t  vuf1q…
18,nem acredito que sou uma mistura do tu m o lula molus
19,leoeoleo: why does luiz inácio lula da silva look like he’s about to drop the best crust punk hardre album of 2017 : t  vuf1q…
20,"@estadao a culpa é do lula, ele põe onde quiser, ora, super espertotrouxas somos nós que pagamos os bilhões desvi… : t  4mgljpdk3i"
21,souguereira: lulapeloriodejaneiro eu desafio sérgio moro e qualquer golpista fdp a ter ragem de se jogar no meio do povo e receber…
22,"rj_em_alerta: traduzindo o discurso: garantindo minha aposentadoria, vou embora, voto no lula e fi de longe vendo o cir pegar f…"
23,gabrlelplnhelro: lula recebido em nova iguaçu hoje : t  qqp4r0ei7n
24,"deputadofederal: quanto + lula cresce nas pesquisas e + cresce a rejeição a moro e seus métodos,+ aumenta o desespero da ljato e o jogo…"
25,lula e sua multidão de espaço vazio : t  sti1efb46b
26,emanoel1953: tipo assim: a golpista e sonegadora globo manda o juize pau mandado e vendedor de sentenças fazer teatrinho m a aposen…
27,"g1: para lula,"
28,pagalanxe: finalmente saiu a sentença do sérgio moro sobre o caso do lula : t  hczfonisuu
29,operacaobetalab timbeta beta betalab betaajudabeta betaseguebeta uol: do portaljovempan: lula diz em visita a… : t  aqepiqrrrq
30,guerreirosuper_: mistério: morte em sítio de amigo de lula intriga a polícia : t  du31ci75hw via @jornal do pais
31,gazetadopovo: editorial: culpa da lava jato lula inverte a realidade : t  mknniqvpge : t  tqcsifi2gs
32,gleisi: “as olimpíadas de matemática eram exclusivas para alunos de eslas particulares perguntei pq e me disseram que aluno de esl…
33,memorialorada: 07 12 1975 - há 42 anos o @scinternacional vencia o forte time do @fluminensefc no maracanã e avançava para a final do…
34,deputadofederal: defesa prova que dinheiro é lícito e moro manda desbloquear aposentadoria de lula : t  uf8bkg8yjv
35,"mariosabinof: palocci disse que kadafi deu us$ 1 milhão para a campanha de lula em 2002 kadafi, o genocida o vermelho do pt é sujo de…"
36,*exclusivo: a bomba de palocci ntra lula e o pt* : t  rvobcehhka … exclusivo-a-bomba-de-palocci-… …*ex-… : t  1pesucxqi9
37,lula diz que desnfia se acusações ntra cabral são verídicas - istoé independente : t  0rieut6kgo
38,"mariosabinof: palocci disse que kadafi deu us$ 1 milhão para a campanha de lula em 2002 kadafi, o genocida o vermelho do pt é sujo de…"
39,"@micheltemer presidente temer ,to assistindo agora na globo news ,a entrevista do ex-ministro da dilma e ele falou… : t  9zsa7dqvfj"
40,"henriolliveira: lula defendendo cabral bem se diz que ""um gambá cheira o outro""  : t  5uyptopdnh"
41,@rosevlb o erro da caravana é a presença do lula
42,mivagodet: lula pedirá nulidade de ação por recusa da lava jato em ouvir tacla duran : t  54t3sarja3 via @brasil247
43,"mas as malas do temer moro não bloqueia e toca a mparecer em evento e tirar self m o ""presidente das malas"" e… : t  loougihxaa"
44,"brunortese: @blogdojefferson mentiras exigem mprometimento nisso, lula é muito dedicado "
45,"muylaerte: lula é barrado no mperj após roubar a petrobras, estatal achou melhor fechar os portões do mplexo e impedir acesso do p…"
46,ca_moredi: *exclusivo: a bomba de palocci ntra lula e o pt* : t  rvobcehhka… exclusivo-a-bomba-de-palocci-… …*ex-ministro d…
47,gabrlelplnhelro: caio fabio falando de lula e kadafi em 2015 : t  wjqtrjairh
48,fatosesquerda: o fias da caravana de lula pelo rio de janeiro: assim ele foi recebido em nova iguaçu - rj : t  92hv2prczg
49,"mirandasa_: mt @olivettifelipeparaíso da impunidade: lula, dilma, mantega, cardozo, bessias, paulo bernardo, graça foster, gabrielli …"
50,gleisi: “tudo isso aqui foi gravado e divulgado no meu facebook porque a gente quer mostrar boas experiências neste país ” - lula lul…
51,"gazetaonline: campanha de lula recebeu us$ 1 milhão de kadafi, diz palocci ?? : t  cusq9yqnvq : t  pkki1io6aq"
52,@luu_domingueez @rociooo_m ah
53,"mashirafael: la judicialización de la política el mismo libreto en todos lados: dilma, lula, jorge glas, cristina y los traidores no…"
54,"blogdojefferson: esse lula é um cara de pau disse que sempre soube perder, e que quando perdeu, não reclamou nem fez mo aécio, que p…"
55,sandrabrasilia: parabéns aos habitantes de maricá pela belíssima recepção que fizeram ao lula vocês arrasaram ??????????lulanacadei…
56,@agosmaine yo soy tu fan ya te dije
57,"@pauloap @bolsonarosp e o bashar al assad, ditador sírio que matou centenas de crianças usando armas químicas e que… : t  klsb66nabi"
58,gabrlelplnhelro: caio fabio falando de lula e kadafi em 2015 : t  wjqtrjairh
59,gabrlelplnhelro: bolsonaro falando do lula e kadafi em 2011 : t  ayrejnj1cm
60,lula ou dilma — lula : t  q4enw7ly4d
61,gabrlelplnhelro: bolsonaro falando do lula e kadafi em 2011 : t  ayrejnj1cm
62,@lula_loggia : t  fpjrkoepkt
63,"se lula é líder nas pesquisas, é inerência acionar prefeituras petistas para engrossar mícios… : t  iwvazo4gdz"
64,gabrlelplnhelro: lula recebido em nova iguaçu hoje : t  qqp4r0ei7n
65,fatosesquerda: o fias da caravana de lula pelo rio de janeiro: assim ele foi recebido em nova iguaçu - rj : t  92hv2prczg
66,deputadofederal: defesa prova que dinheiro é lícito e moro manda desbloquear aposentadoria de lula : t  uf8bkg8yjv
67,"após ação ilegal, moro libera dinheiro de aposentadoria de lula : t  bbborykgow via @a_postagem"
68,"exame: campanha de lula recebeu us$ 1 milhão de ditador líbio, diz veja : t  kgwwh8gt2v"
69,"amdealcantara: tudo jogada manipulada para fazer a campanha do lula essa ""renúncia"" é nversa mole pra boi dormir resta saber quanto…"
70,lula só se uniu a criminosos em sua carreira política ou então rrompia os que ainda não eram bandidos : t  kjtzxq9rwo
71,pagalanxe: finalmente saiu a sentença do sérgio moro sobre o caso do lula : t  hczfonisuu
72,estadao: lula diz que desnfia se acusações ntra cabral são verídicas : t  i0gb4stmwj
73,"moro desbloquear 63 mil do lula enquanto ganha 70 100 mil por mês é um escárnio, o valor que ele liberou é menos do… : t  aweyssvdrt"
74,gborgesrevilla: hay otra ncepción miope y egoísta de esta realidad: pensar que quienes están sufriendo la pérdida de poder son rrea…
75,"paulacamara_: lula pelo rio de janeiro,belford roxo: “lula na cadeia “ lulanacadeia : t  id2lh72jrp"
76,leoeoleo: why does luiz inácio lula da silva look like he’s about to drop the best crust punk hardre album of 2017 : t  vuf1q…
77,"humbertostapt: ""estão querendo tirar o lula do processo eleitoral porque eles não têm ninguém para nrrer ntra ele para mim,inv…"
78,pablo_wegnerr80: estas son balas de fogueo q tira la oligarquía mundial la oleada de derechas se terminan en 2018 n lula y su inminen…
79,estadao: lula diz que desnfia se acusações ntra cabral são verídicas : t  i0gb4stmwj
80,"só se fala em mvfazobaile em caxias,brotem mc vitinho e dj lula do jaca"
81,gabrlelplnhelro: bolsonaro falando do lula e kadafi em 2011 : t  ayrejnj1cm
82,brasil247: lula pedirá nulidade de processo por recusa da lava jato em ouvir tacla duran : t  vt5hep7qua via @brasil247
83,"focaremudar: tem que ser um demente pautado pelo mpf de esquerda que deixa lula e dirça soltos, para acreditar que isso é uma bomba que…"
84,"muylaerte: lula é barrado no mperj após roubar a petrobras, estatal achou melhor fechar os portões do mplexo e impedir acesso do p…"
85,redebrasilatual: lula defende direitos das mulheres e diz que a política está em rota de destruição : t  cimwyp5k7w via @redebr…
86,"mulher_direita: 1 não sou seu amorzinho, caga regra 2 ninguém te chamou aqui, já que chegou, aguente 3 que tal o lula devolver o d…"
87,claudioedantas: momento antagonista: o pt será cassado lula será banido : t  sdzgydbg0o
88,lula mae ? : t  amh9of30po
89,lula diz que desnfia se acusações ntra cabral são verídicas : t  ap8qokv9df
90,"? lula ganha um cabo eleitoral de peso adivinha quem é, abestado : t  5vrozgsqmc via @youtube"
91,ary_antipt: hahhahahhaha bolsonaro ja entregou em 2011inclusive os outros bandidos que foram m lula para pegar a grana o ex-mini…
92,"jfcc__: @lulapelobrasil “às vezes eu penso mo pode o povo do rio, ser tão fantásti, tão alegre, e ter sido tão traído na história p…"
93,"blogdojefferson: esse lula é um cara de pau disse que sempre soube perder, e que quando perdeu, não reclamou nem fez mo aécio, que p…"
94,"@erercy @blogdojefferson por isso, lula é uma vergonha porque além de roubar, usa da inocência dos menos favorecid… : t  nt4hqquk1y"
95,@hecgen1607 @rooca_dos @rickyygloria @jesusanagdl @inakilolasw @heart75406923 @besunesw @dyadjc @sofy_alexcdmx… : t  lyshfdhhsd
96,"midianinja: a caravana lula pelo espírito santo e rio de janeiro esteve hoje em duque de caxias, e o ex presidente foi recebido m car…"
97,"hillaryclinton: there’s a lot to be frustrated by right now, to say the least here’s something that we should be able to fix "
98,"hillaryclinton: the children's health insurance program, which provides health care for 9 million kids & has been reauthorized on a bip…"
99,"hillaryclinton: meanwhile, senate republicans rushed to pass so-called tax reform - a giveaway for those who least need it "
